.No Title
今でも思い出すことがある。
それは小学６年に出場した相撲の全国大会の時の思い出だ。

「勝者、宮崎。これにて優勝は宮崎選手です。」
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
「やった、やったあああああ！　」

相撲は一瞬のスポーツ。一瞬で終わることもあり、土俵の上の力士はその一瞬の為に全てを賭けている。
そんな厳しい勝負の中で一度も負けずに優勝できたのは最高の思い出だった。

優勝を決めた時の歓声とそして何より今までの努力が報われたことを考えるとまさしく本当に人生の絶頂だった。
中学になってもこの最高の瞬間を迎えたい、もっと強くなりたい。
優勝した私はそう強く願っていた。私の未来は明るいもののはずだった。

自分が女でなければの話だったのだが……。

今、相撲は相撲協会によって更なる神格化を推し進めた結果、表向きは競技人口の減少とは言っていたが圧力に屈した女子相撲の全国大会の運営は翌年から大会を廃止する決定と運営の解散を発表した。
相撲協会は本格的に土俵から女子を追放し始めたのだ。

本当に馬鹿げているし、到底飲み込めるものではなかった。
確かに競技人口は少ないが、そもそも減少もしていなし、何より全国大会の地で優勝を目指しいていた子たちはいるのだ。それを相撲協会はよくも……。

だが、そんな私の怒れる心とは対称的に世間はそんな相撲協会に肯定的だった。
「どうせ相撲をやる女子なんているわけがない。」
「相撲は神聖なる国技、女が触れていいものなんてない。」
「相撲をしてる女の子は現実をみるべきだ。年頃の女の子は相撲なんかしないでおしゃれや恋愛をしてるほうがお似合いだ。」

ふざけるな……、ふざけるな、ふざけるな、ふざけるな！
私は小さい頃に相撲を見て、土俵上のカッコいい力士たちに憧れて相撲を始めて、その結果大好きになって強くなろうと思っていただけなのに……。
おしゃれも恋愛も興味はない。私が好きのは相撲。
人生の全てを賭けたのも相撲だけだ。
それがどうしてよ……、どうしてなのよ。
なんで大好きな相撲がこんな納得できない形で奪われるのよ。
女子が大好きな相撲をすることのどこがいけないのよ。
どうして、どうして……。
私は苦しんだ。
相撲をすることも全国大会で優勝する目標を持つことも強くなることももうできない。だから私は……。

「はっ、バカみたい。もう、女子相撲なんてどうでもいいわ。やっても無駄よ。時間の無駄。辞めるわ、もう女子相撲に価値なんてない。男だけが相撲してなさいよ。」

そんなことを言ってしまった次の日には女子相撲を捨てた。
もう女子相撲とは関係ない人生を送ってしまおう。
そう決意すると私、宮崎紅音《みやざきあかね》は相撲少女ではない誰かになろうとしていた。

相撲の為に太っていた体も相撲以外に割く時間はないといっていじっていなかった顔も髪型もとても相撲をやっていたとは思えないよう姿になる為に可愛いを極めた。
更にダイエットの為に体も鍛え、相撲以外できない自分から脱却するためにたくさん勉強もした。ジャンルを問わずに多種多様のものをとにかく叩き込んだのだ。そしてそれらを中学の三年間全ての時間を費やし努力した結果、高校一年の１０月現在では……、

「おはよー、宮崎さん。今日も可愛いね。」
「ふ、朝からいきなり照れるじゃないですか。同性から言われたら恥ずかしいだけですよ。からかわないでください。」
「ねぇー、宮崎さん。ここ教えてよ。宮崎さん、学年一位だからわかるでしょう。」
「うん、わかったわ。じゃあ昼休みで時間は合うかしら。」
「宮崎さーん、来月の水泳部の練習試合、先輩たちが遠征いっちゃうから一人足りなくなったから助っ人を頼めないかな。だって宮崎さんは部員より速いし。」
「うん、いいわよ。頼まれたからには精一杯がんばるわ。」
このように学校の人気者もといアイドル的存在となっていた。
今でも、楽しかった思い出である女子相撲相撲のことは思い出す。だがそれがなくなるのも時間の問題だわ。
もう相撲少女としての過去は捨てたわ。
今の私はデブで坊主でおとこみたいな外見の宮崎紅音ではない……、

今の私は身長１７０越え、男子もつい見とれる自慢のｆカップ、当然、顔も良くて髪型も正に優等生といった清楚で綺麗な長い黒髪。そして中身もきちんと文武両道。
それが私、宮崎紅音。まるで生まれ変わったよう美少女になったのだ。

相撲を辞めた時は自分の無力さを思い知り、苦しみの果てに相撲を捨てた。
辛かった。間違いなく辛かった。それは嘘ではない。
だが……、

今が楽しい、凄く充実している。これこそがリア充。毎日が楽しいわ。
後は女子相撲のことを思い出さないようにすれば完璧だわ。
とそう考えていると私の前に一人の小さな女子がやってきた。
その子は先ほどの連中とは違い、何か私に物申す雰囲気があった。
何故なら……、

「宮崎紅音さんだよね。今日はあんたに勝負をつきつけたくてやってきた。
さぁ、勝負してもらうよ。」

このように目立ちすぎる私にたいして好印象を持たない学生もいるからだ。
そんな連中は大方、私に不利な勝負を仕掛けて私を敗北者にさせ、貶めようとする。

だが、その目論見は必ず失敗するわ。
だってどんな勝負だろうと勝てる程のスペックを持ち合わせているし、なんだって勝負を仕掛ける奴はみんな大したことのない奴だからよ。
もし本当にその道の実力者なら私なんか眼中になくて自分が選んだ道を極めるのが当たり前。
私なんかいちいち気にしている軟弱者は真の強者ではない、中途半端な実力しかない中途半端なくだらない連中だからだ。
どうせ、こいつもそんな奴なのよ。
何故、そんなことを知っているかって？　
それは私だって一つのことを極めた人間だからよ。相撲を、って違うわよ！
ゲフンゲフン、忘れなさい相撲のことは。

「あのー、宮崎さん。勝負のことは……。」

ああ、そうだったわね。自分の世界に入りすぎたわ。反省よ、反省。もう相撲のことなんて思い出しちゃ駄目なのよ、私。
「別に構わないわ。その勝負、是非引き受けさせてください。なので勝負の内容はどうなるのですか？　」

そう言った後、今一度その女の容姿を眺めてみた。
ショートボブのかわいい子ではあるがなにより身長１５０のちんちくりんで弱そうだった。
スポーツの可能性は低いし、仮にそうだとしても絶対に弱いでしょ。特に格闘系ならなおさらだわ。
ならば裁縫？　料理？　ざんねーんでした。私、それもできます。

「女子相撲で勝負だよ。」

「はい、そうですか。」
ふーん、女子相撲ね。ちんちくりんが格闘系で私に勝てるわけないでしょ。
しかも女子相撲。残念だったわね。それなら私は最強よ。だって私は女子相撲を……、私は……。え、ということは……、
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ！！！！！

「大丈夫、宮崎さん、今すごい顔を……。」
「な、なんのことかしら。わ、私はいい、いたって普通よ。」
どどどどどど、どうすればいいのよ！　
いいいいい、いや落ち着くのよ。まままま、まだあわわわ、慌てる時間じゃないわ。これはあれよ。そう聞き間違いののよ。（断じて誤字ではない。）

「後、すみません。少し聞き取れなかったのですが、女子相撲と今言ったのですか？　」
「うん、女子相撲で勝負だよ。」
いやああああああああああああああああああああああああああ！　
嘘じゃないいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！　
よりによって女子相撲で勝負ですとおおおおおおおおおおおお！　

「あ、あああ、そういえばあなたの名前を聞いていませんでしたわね。あのー、あなたのお名前は？　」
「小谷美空《こたにみそら》。女子相撲部に所属している高校一年です。」

なに！　この学校に女子相撲部だと……。いや、そういえばそんな部がうちの学校にあったわね。最初見た時からずっと無視してようと思っていたがこんなところでその部員に勝負を仕掛けられるとは……。
正直、相撲はしたくない。だがそれ以上に勝負から逃げたくないし、負けたくないわ。
そういえば今の私のこのプライドの高さはもしかすると女子相撲を……、
って違う違う違う！　もう女子相撲をしていた宮崎紅音はいない。
こんな黒歴史はないわ。絶対にね！　

「んん、ねえ宮崎さん。聞いてる？　あたしの名前は言ったよ。だから次は宮崎さんが勝負を受けるかどうかを答える番だよ。」
「そそそ、そうね。」
あーもう、黒歴史と勝負だったらもう勝負のはずよ。
でも、女子相撲なんてもうしたくもないし、かと言って逃げるのも絶対に嫌。
これは一体どうすれば……

「ねぇ、たしか宮崎さんは勝負を絶対に引き受けるって有名だよね。」
私はそんなことで有名だったのか！　
でも今の場面はかなり特殊なのよ。あーもう、悩むわ。
ならば時間稼ぎしてどうにかその間に答えを出すしかないわね。
「へぇ、私のことについてに知っているのね。他に知っていることはあるかしら。」
よし！　これならどうよ。
「うん、宮崎さんについてもう一つ知ってることがあるよ。それはね……、
小学生の時に女子相撲の全国大会で優勝していることとか。」
え！？　はああああああああああ！　なんでそんなことを知ってるのよおおおおお！　
そんなバカな……、私は昔、この女と会ったことがあるというの？　
いや、少なくとも小谷美空なんて今初めて会ったわよ。では何故……。
「えええ！　宮崎さんって相撲やっていたの！　女子なのに。」
「じゃあさ、宮崎さんはデブなの？　」
「相撲ってあれだろ。裸のデブが抱き合うダサいやつだよね。」

今、こいつ、何てことを……。
小谷美空の暴露によって周りがざわつく中、何気ない最後の一言が私を怒らせた。
この侮辱はなによりも怒らなければならないことよ。
私はあくまで女子相撲はやるのが嫌いなだけで男子の相撲を見ることは好きだからだ。
私を馬鹿にするのはいい、でも何も知らないで相撲を馬鹿にするのは許せない。
「ちょっと待っててね。」
「え、ちょっと宮崎さん。」
どうやら、先ほどの小谷美空の暴露で機嫌が悪くなった私はかなり気が立っていて冷静ではなかった。
確かにどうやってこの女が隠していた過去を知っていたのかは知りたいわよ。
でも、それ以上に譲れないものが私にはある。

「ねぇ、そこのあなた。今、相撲を馬鹿にしたわよね。」
「へぇ、何だよ。冗談に決まってるんじゃ……。」
「だったらなおさらだわ。ひとつ言っておくわ、相撲はねカッコいいのよ。」
「はぁ、今なんて？　」
「廻しひとつで戦うのは武器を使わないで己の肉体一つで勝負するからよ。土俵で上で信じられるのは稽古を重ねた自分の体だけ、そんな厳しい世界で勝負する力士はカッコいいのよ。後、デブなんて言ってけど、力士の肉は全部筋肉。あなたみたいな贅肉だらけの体ではないの、覚えておきなさい。」
「は、はい。」

「あのー、宮崎さん。」
「な、なんですか。」
「やっぱり宮崎さんは相撲が好きなんだね、だったら勝負しなくていいから一緒に女子相撲部に入ろうよ。絶対私が後悔させないから。」
「あなた、それが目的で私に勝負を挑んだのですか。
ならば、その意見には乗れません。私は自らの意志で女子相撲はしたくはありません。」
「それだけ、私と勝負したいの？　」
「違います！　」
「え、だったら何で？　好きじゃないの？　」
確かに相撲は大好きよ。でもやるのは許されないのよ。
だって私は女子なんだから……。
「も、もう捨てたのよ、女子相撲は。だって女が相撲をやっても無駄だから。」
「そんなことないよ。」
「そんなことあるわよ！　いくら始めたとしても人は全然いないし、大会も地方の小さな大会しかない。目指す目標も共に戦ってくれる仲間もいない。女子相撲なんてもう終わりなのよ。どうせ相撲は男のもの、女がやっていいことじゃないわ。」

宮崎紅音は相撲が好き。それは確かに否定できないわ。
だが天はどうやら女が相撲することを許さなかった。
だから女である私がもう相撲をすることなんて……。
「だったらあたしが証明する。」

はぁ、どういうことよ？　
「女子相撲は意味のないものじゃないってことを証明するんだよ。」
「どうやってよ。」
「宮崎さんを使って宣伝して、女子相撲をもっと知ってもらって、最後には人気スポーツにさせて全国大会を復活させるんだよ。」
「私を利用するの？　」
「うん、利用するよ。だってこの学校で一番の有名人は宮崎さんだし、なんと言っても相撲が好きで経験もある。宮崎さんなきっとできるよ。」

へぇ、そんな意味のないことに私を利用しようと言うのね。
なら、もう腹は決まったわよ。こいつ、最低で最高にムカつくわ。
そんな脳内お花畑の妄想に付き合うわけにはいかない、だったら私がこの手であなたの下らない野望を打ち砕いてあげるわよ。
「上等よ。だったらこの勝負受けるわ。負けたらあなたの部の部員にでもなるわ。」
「じゃあ、勝ったら。」
「二度と私に話かけないこと。。」
「いいよ、じゃあ勝負内容は５番勝負とかどうかな？　」
「そうね。場所は校庭の土俵。時間は一週間後の月曜日、放課後１７時。」
「外かぁ。うん、いいよ。」
「じゃあ、決まりね。後……。」
「みんなも見たいでしょ、私たちの勝負。今回も見にきていいのよ。」

「お、待ってました。」
「もはやこの学校の名物、宮崎紅音の公開生《こうかいなま》バトル。」
「今回も最高の勝負を頼むぜーー。」
私の、この一言で一気に周りの生徒が盛り上がった。

「ありがとう、宮崎さん。お陰で女子相撲の宣伝ができるよ。」
「勘違いしないでください。観客がいたほうが楽しいのは事実です。あと、黙っていても勝手に付いてかれます。だから今回も知り合いに頼んで混乱が起きないように生徒会に運営を任せる。ただそれだけのことよ。」
「でも、観客がいるならつまらない勝負を見せるわけにはいかないね。」
「当然です。」
「だから最高の勝負をしようよ、宮崎さん。」
「望むところです。ですが勝つのは絶対にこの私、宮崎紅音です。あなたには負けるまけにはいきません。」

それが全ての始まり。
宮崎紅音と小谷美空の因縁はここから始まった。

