.No Title
相撲はもう男だけのものだ。
何故なら女子がやっていいことじゃないからだ。
だから女子が相撲をしようするなんて意味のないことだと私は思っている。
だが、それを否定しようとする女子力士が私に勝負を挑んできた。
その女子力士である小谷美空は言った。
（「証明するよ。女子相撲は意味のないことじゃないって。」）
だったら私はそれを否定しなけばならない。
私の人生に女子相撲なんていらない。
相撲は確かに好きだ。だが女子相撲はしたくはない。
だから何度だって言ってやるわよ。女子相撲は意味のないことだ。

「私はあなたには絶対に負けません。」
それを証明するために負けらない勝負がここにあるのよ。

「あたしも当然負けるつもりがないよ。むしろ、楽しみだよ。」
「じゃあ、話はここまでですね。」
「うん、じゃああたしは女子相撲の部活行ってくるからバイバイ！　」
「さようなら、小谷さん。」

小谷美空と別れた後、私は家に帰ってきた。
そして、冷静に考えた。小谷美空を相撲で倒す方法を。
最初はそんなものは実に簡単なことだと思っていわ。でもね……。

「あーー、独学だけじゃ絶対勝てるわけないじゃないの。」
いくら元全国女王だったとはいえ、それは昔の話よ。
あの頃とは何もかもが違うわ。主に体が。
体力に関しては運動はしているので成長共に上がってはいる。
だが、相撲は別だ。相撲は武道。鍛錬を怠れば簡単に実力を落とすものなのだから。
ならば、昔通っていた相撲道場で稽古するというのもあるが……。

「師匠、元気でやっているかな。
だって師匠は女性。私と同じ相撲協会に相撲を奪われた人だもの。あの道場に今もいるのかしら？　」
だが、それしか解決法はないので師匠がいる道場に行くしかないわ。
そう決心すると相撲用に練習着を選んで出発した。だがそこで……。

「あら、紅音。どこへ行くのですか？　」
「え！　お母さん。えと、す、相撲道場に……。」
「あらら、また相撲がしたくなってのですか？　」
「ちちち、違うわ。ととと、とにかく行ってきます！　」
恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい。お母さんのバカ！　
別にそんなんじゃないから！　
走っているけどこれは気合が入っているだけよ！　
「はぁ、走って行きましたわね。まぁ、紅音ったら照れ屋さんなんですから。」

「はぁはぁはぁ、そんなんじゃないから。そんなんじゃないから。あれ？　いつの間に相撲道場に着いたわね。」
へぇ、あの頃から何も変わっていないのね。これならきっと師匠も相撲を続けているはずよね。じゃあ、行くわよ。

「お久しぶりね、師匠。覚えてる？　私、宮崎紅音だけど。今日は師匠に用があるから会いにて来たのよ。」

すると奥から人がやってきた。
１７０を超える女性にして高い身長とスリムだが力強さを感じさせる風格と凛々しい顔、そして腰まである長くて綺麗な髪。
間違いない師匠だ。良かった、師匠はまだ相撲をしていたのね。

「やあ、本当に久しい……、本当に宮崎なのか？　だとしたら可愛くなりすぎであろう。私と同じくらいの身長に私よりもでかい胸。そうか、なるほど。
ははははは！　わかったぞ！　貴様、私が宝くじを当てたのを知って賞金を目当てにここへ来たのだな。弟子の名を語るとはいい度胸だな。」
「なにがわかったなのよ。私は正真正銘、宮崎紅音。
師匠であるあなた、高橋忍《たかはししのぶ》の元弟子よ。」
「私の名前を知っているとはかなり調べたようだな。」
「宝くじから離れろ！　」
「はははははは、だが残念だ。今年の宝くじも外れたから金はない！　」
「外れているじゃないの。何で嘘つくのよ！　変な見栄を張るな！　」
「ふふ、そのキレのあるツッコミ。師匠である私は最初から宮崎だとわかっていたぞ。」
「ツッコミの時点で最初じゃないじゃない。まぁ、仕方ないわよね。ここまで姿が変わったもの。」
「そうだぞ。まさか私と同じくらいに身長が伸びて、胸がでかくなった目の前の女の子が宮崎紅音とわかるわけがない。とは言え、本当に可愛くなったな、宮崎。
これなら昔の私のように可愛すぎる力士として人気者に……。」
「なるわけないでしょ。もう女子相撲に未来はないの。だからそんなことで人気者にはなりたくない。ってそうじゃなくて、私は師匠に用があるの。実は……。」

「ふん、なるほどそれで私に相撲を教えてもらいにここへ来たのか。ならばいいだろう。お前の望みなら付き合うべきではあるな。」
「ありがとう、師匠。」
「だがいくらお前に才能があろうと、相撲は一日で劇的に強くなるものではない。あくまで日々の稽古の積み重ねによって強くなる。だが……、
普通ではない量の稽古をこなせば話は別であろう。」
「それは厳しい稽古ということなのかしら？　」
「そうだ。だが安心しろ。死にはしない。」
「そりゃ、死にたくないでしょ！　なんで殺そうとするのよ。」
「だが、厳しいのは事実だ。それでもいいか。」
「はい！　師匠！　」
「いい返事だ。なら着替えてくれ。」
「よし、その必要はないわ。だって……。」
そう言って服を脱いで……
「え、まさか男子と同じスタイルで……。」
「違うわよ！　ほら、見なさい。この競泳水着を。」
私は女子。裸に廻しだけというスタイルで相撲なんかするわけがない。
それは変態の妄想よ。そんなわけないに決まっているでしょ！　

「はぁ、安心したぞ。まさか４年の間に痴女になってしまったかと。」
「ちゃんと見なさいよ、変態師匠、バカ師匠。」
「でも、その恰好はそれはそれで痴女だな。」
「これはお・しゃ・れ！　ちゃんと見なさいよ！　」
「まぁ、確かに黒をメインにしてそこに可愛いピンクのラインが入っているお前の姿は可愛いが、それ以上にその競泳水着はハイレグ型で綺麗な足を最大限見せている上に、何より宮崎のその体の時点でかなり痴女に見える。」
「あー、もう。師匠の分からず屋。もうこれ以上この件に関して話し合いをしても無駄。早く稽古をしましょう。」
「では、廻しを取ってくる。ここで待て。」

そして、師匠は白い廻しを取ってきた。全く汚れがないので新品のようだった。
「では、廻しの端を縦に持て。」
そこから師匠はその廻しを股にくぐらせるように着け始めるのだが。
ぎゅうううううううううううう
「あ、あ！　あああああああああああ。」
い、痛い！　股間が縛られるううううう！　
「どうした。きつく締めないとすぐほどけるから我慢しろ。」
ぎゅううううううううううううううううううううううう
「ううう、あ、あ、あ、あ、きゃああああああああ！　」
うそでしょ！？　こ、こえが、で、でちゃう……。はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、」
「そこからこの廻しを横にぐるぐる巻きにして。よし、ここは力入れるから、少し我慢しろよ。」
「ふん、大丈夫よ。今のは久しぶりの感覚だったから今度は、って！
あああああああ！　あ、あ、あ、うううううう！　」
ぎゅうううううううううううううううううううううううううううううう
「今度は、何だ？　」
「だい、ああ！　じょ、ううう、ぶ、はう！　うう、あああ！　」
「ふふふ、なんかいけない感覚が私を……。」
「こらー！　感じるな！　は、ううううう！　」
どうしてよ、どうして体が敏感になっているのよおおお！
って、ううう、うあ、あ、ああああああ！　

屈辱の廻し羞恥プレイが終わり、やっと相撲の稽古が始まった。
土俵に立ち、裸足で土の冷たさを感じると懐かしささえ覚える。
でもそれは同時に戻ってしまったという後ろ向きな気持ちもあるわ。
もう二度と立つことがないと決めていた土俵に戻ってきてしまったのだから。
それに師匠も昔と変わらずに稽古前に髪をポニーテールのように纏めていた。
どうやら変わったのは私自身だけ。女子相撲が無くなろうと変わらない師匠と道場を見て続けても良かったと思えたかもしれないわ。
だがそれは思ってはいけないことよ。
もう女子相撲はなくなってしまったのだから。でも何でこんなに悲しいのかな。
ぺチン！
「あ、痛いじゃないの、師匠。デコピンしないでよ。」
「宮崎、稽古はそんな暗い心で挑んではならない。前を向け。心が前を向いているものにこそが相撲で勝てるのだ。稽古に関係ないものを持ち込むな。」
「ふー、そうよね。よし、大丈夫よ。」
あーもうなしなし。師匠の言う通りだわ。今、大事なのは相撲を強くすることなのよ。それ以外は忘れなさいよ、宮崎紅音。
「どうやら問題はないな。ではまずは私の動きに合わせて準備体操を始めろ、その後は四股を踏むぞ。
私に稽古をつけさせるのだから最初から容赦はしないぞ。」

その後、準備体操が終わり、四股が始まった。
どうやらまずは師匠が見本を見せるようだ。

「四股はな、知っていると思うが非常に大事なのであえて言っておく。四股は相撲において重要な足腰を鍛える稽古だ。中腰で膝に手を乗せて交互に足を上げる動作は地味だが、それを理由にして四股をサボれば強くはならない。わかっているな、宮崎。」
「はい！　」
「よし、そしてこれが稽古をサボらずに積み重ねた者の四股だ。よく見ていろ。」
すると師匠は四股の態勢を取り、足を高らかに上げた。
すらりとした師匠の長い足は高々とあがりながらも全くぶれずに同じ態勢を綺麗に維持している。
ドーーーーーーーン！　
そして上げた足を力強く振り下ろした。
その美しくて力強い四股に私は言葉も出ず、見とれるばかりであった。
「ふん、こんなものであるかな。まぁ、実際はこんなにやる必要はないがな。」
「う、美しいわ。」
「ふ、見とれるのはいいが、お前もやるのだぞ。さぁ、やれ。」

そう言われ、私も四股をしてみた。
「ううう、ああああ。」
これは良くないわね。師匠と比べものにならないくらい下手になってる。
やっぱりこの４年間稽古していなかったせいで四股がガタガタになっているわ。
くっ、こんな四股では無様な相撲しかできないじゃないの。
「ふーん、やはり衰えているな。ならば私と一緒に今から３００回四股を踏もう。」
「そうよね。四股は強くなる為に必要なのことだもの。何百回でもやってやるわ。
--------------------------------------------------------------------------------
そして、一時間後……
「どうした。まだ３００回は遠いぞ。最初の威勢はどこへ行ったのだ。気合を入れなおせ。もっと足を上げろ！　」
「はぁ、はぁ、はぁ、ふん！　」
「一回だけか！　まだまだあるぞ！　そんな腰抜けでは相撲には勝てるわけがない。さっさと次をやれ！　」
「ふん！　」
くそ！　まさかここまで衰えるなんて、四股３００回なんて昔は当たり前だったのに……。
でも……、
「ふん！　」
小谷美空には負けらないわ。こんなところでへばっているようなら絶対に勝てるわけがないのよ。もっとよ、もっと！　
「ふん！　」
--------------------------------------------------------------------------------
「よし、３００回だ。四股はここまでだ。」
「はぁ、はぁ、はぁ、まさかここまでとはね……。」
その後、無事に四股３００回は終わり私の体はいきなりヘトヘトだ。
それに対し、共に四股を踏んでいた師匠は余裕そのものだった。
「５分だけ休みをやろう。その後はすり足だ。」
「はぁ、はぁ、はい！　」
本当、最高の師匠ね。厳しいけど、とことん付き合ってくれる。
師匠に出会えて良かったわ。
これは女子相撲のお陰……じゃないわよ。
今のは、なしなし。思い出すのよ、宮崎紅音。
女子相撲のことは忘れなさい。今は忘れようと忘れられる状況ではないが、そういういい思い出は女子相撲にはないわ。女子相撲なんて無意味よ！　
「よし、休憩は終了だ。では、すり足行くぞ！　」
「はい！　」
「すり足は中腰の状態で足と土俵を離さないように移動する稽古だ。相撲において重心を低く沈め、倒れないことが必要であり、当然足も土俵から離さないようにしっかり重心を沈めなけれればならない。それを肝に銘じて私に続け！　」

ザザザザザザザザザザザ
「今は速く移動することを考えるな！　きちんとすり足をすること。
これが宮崎の課題だ！　」
「はい！　」
「まだまだ、稽古は続く、地味なものが続くがそれでも付いてこられるか！　」
「はい！　」
「毎回いい返事だな。そこは評価する。だが、もう少し脇えを締めろ。」
「はい！！　」
「絶対に足を離すな。足を離したがそれが隙となり掴まれて持ちあげられた後に待つのは敗北だ。だから絶対に足を離すな。」
「はい！！！　」
こうして、四股、すり足を長時間にわたって徹底的に行ったのであった。

その後、無事にすり足も終わり、気付けば夜を迎えていた。
「宮崎、今日はいつまで残れるのだ。」
「いつまでもに決まっているじゃない。」
「ははは、それでこそ我が弟子だ。なら次は……。」
「じゃあ、実戦稽古を希望するわ。」
「ふん、本当はてっぽうに股割りがあるのでせめてそのうちの一つはこなしてほしいのだが。」
「ねぇ、師匠。これ見て。股割りできたよ。」
「ほう、どうやらアピールしてきたな。ならば私も応えなけれならないようだな。」
「じゃあ、やってくれるの？　」
「ああ、見事な股割りを見せたご褒美だ。」
「よし。これで実戦稽古ができるわね。」
「宮崎は相撲がしたかったんだな。」
「え、いや、違う。え、えと、じ、地味な稽古に飽きただけよ。
別にそんなこと思ってないわよ。ただ強くなって女子相撲対決で小谷美空を倒したいだけ。
倒したら二度と女子相撲とはおさらばよ。
だから断じて相撲をすることを求めているわけではないのよ。」
「ふ、そうかそうか。ならばそういう事にしよう。」
「そういう事よ。別にそれ以外の理由はないわよ。」
「ま、よいか。今から一番、相撲をとってみよう。さぁ、構えろ。」
「う、うん。はぁ、うん……。」
あれ、何なの？　土俵の上で構えたら何故か心がかもやもやした感じ。
まさか、４年間の中で頭からぶつかるのが怖いっていうの？　
でもこれは明らかに緊張というか、少なくとも良くない感情というか。
「ああ、なるほどな。たしかにそれは分からなくもない。」
「ええ、何よ？　師匠。」
「お前が４年前までやっていた相撲という競技は痛くて厳しいものだからな。その感覚を乗り越えた心なんて４年もやらなけらば無くなるものではあるな。」
「ううう、それは……。正解よ。正直、怖いわよ。まさか、土俵に立って恐怖だけが襲ってくるなんて。」
「相撲は確かに痛い。だがそんな後ろ向きな考えでは相撲には絶対に勝てない。勝利のために真っすぐ心を向けられたやつが勝利するのだ。」
「し、師匠。」
「安心しろ。師匠である私ならお前の恐怖の消し方くらいわかるものだ。
だから実戦稽古の前に少しいいかな？　宮崎。」




